Portifólio

sobre mim

Meu nome é Daniel Sales,ou “danicode”. 
Sou freelancer como Front-end developer e UI Designer.
Desenvolvo
            interfaces modernas e de alta qualidade,
concentrado em performance, animações, responsividade e SEO.

Olá! Eu me chamo Daniel. 🤓 
            Apaixonado por Tecnologia da Informação e tudo que ela representa em escala global.
            Comecei os meus estudos nessa área de forma autodidata e alguns cursos pela web. Hoje em busca de um de conhecimento mais sólido, comecei a graduação em Análise e Desenvolvimento de Sistemas, pela UNIFACS. 